
Designation Regulation

Evidence Act





Provincial Perinatal and Maternal Mortality and Morbidity Review
Committee







British Columbia College of Nurses and Midwives (Midwifery)

Amy Braunstein



British Columbia College of Nurses and Midwives (Neonatal)

Sarah Rourke



British Columbia College of Nurses and Midwives (Obstetrics)

Melanie Basso



College of Physicians and Surgeons of British Columbia

Dr. J. Galt Wilson



Coroners Service of British Columbia

Carla Springinotic


Divisions of Family Practice
Dr. Ashnoor Nagji



First Nations Health Authority, Women's Health

Dr. Unjali Malhotra



Fraser Health Authority, Perinatologist

Dr. Kirsten Grabowska



Interior Health Authority, Medical Health Officer, Public Health
and Prevention Medicine

Dr. Sue Pollock



Interior Health Authority, Neonatologist

Dr. Jill Boulton



Interior Health Authority, Obstetrician/Gynecologist

Dr. Shiraz Moola



Island Health Authority, Nanaimo, Obstetrician/Gynecologist

Dr. Jeffrey Somerville



Ministry of Health, Women's and Maternal Health, Population and
Public Health

Dr. Michelle Barros Pinheiro



Northern Health Authority, Family Practice Physician, Maternity
Care

Dr. Bill Kingston



Obstetrician/Gynecologist, Provincial Perinatal and Maternal
Mortality and Morbidity Review Committee Member-at-Large

Dr. Jan Christilaw


Pediatric Representative
Dr. Deepak Manhas



Perinatal Services BC Medical Lead, Maternal Fetal Health,
Provincial Perinatal and Maternal Mortality and Morbidity Review
Committee Chair

Dr. Sayrin Lalji



Perinatal Services BC Provincial Director, Surveillance and
Research

Amy Hobbs



Perinatal Services BC Provincial Executive Director

Dr. Tamil Kendall



Provincial Health Services Authority, Internist, Obstetrical
Medicine

Dr. Jayson Potts



Provincial Health Services Authority, Obstetrician/Gynecologist

Dr. Petra Selke



Provincial Health Services Authority, Pathologist with Expertise
in Perinatal Pathology

Dr. Anna Lee



Vancouver Coastal Health Authority, Obstetrician/Gynecologist

Dr. Carolyn Donnelly

